Episodio 90
cristina,
confía en mí!
Definitivamente curaré tus ojos.
¡Definitivamente!
Mis ojos...
¿Qué pasó con mis ojos?
Mis ojos... yo... mis...
cristina,
Hay un fuerte golpe en tu cabeza.
Se recuperará después de un tiempo.
¿Pero qué pasa si no puedo volver a ver en mi vida?
¿Qué tengo que hacer?
cristina,
entonces te cuidaré
para toda la vida.
Definitivamente encontraré al mejor médico para
usted.
y comprar la mejor medicina.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
No lo valgo.
Porque yo...
Hola Evelina.
¿Qué pasa?
Kristine tuvo un accidente,
así que no puedo pasar.
cristina,
Hace un momento llamó Evelina.
Ella dijo que su padre
celebraría un foro inmobiliario en unos días.
Y ella quería invitarme a asistir.
Pero la rechacé.
Estoy disponible ahora.
Así que estaré a tu lado.
Estoy cansado.
Quiero dormir.
Bueno.
Confía en mí.
Definitivamente te curaré.
Descansa bien por ahora.
Tres meses después...
Jayden.
cristina,
ven.
¿Por qué bajas?
jayden,
excepto por la herida en mis ojos,
todo lo demás ha sanado.
Quiero volver al set.
¡De ninguna manera!